#համատեղել

> Կատարել սահմանված գործողություններ երկու ֆայլերի տողերի վրա:.
> Ելքային գծերի հերթականությունը որոշվում է առաջին ֆայլի տողերի հերթականությամբ:.
> Տես նաև՝ `diff`:.
> Լրացուցիչ տեղեկություններ. <https://manned.org/combine>:.

- Ելքային գծեր, որոնք երկու նշված ֆայլերում են.:

`combine {{path/to/file1}} and {{path/to/file2}}`

- Ելքային տողեր, որոնք գտնվում են առաջին, բայց ոչ երկրորդ ֆայլում.:

`combine {{path/to/file1}} not {{path/to/file2}}`

- Ելքային գծեր, որոնք գտնվում են նշված ֆայլերից որևէ մեկում.:

`combine {{path/to/file1}} or {{path/to/file2}}`

- Ելքային գծեր, որոնք գտնվում են նշված ֆայլերից հենց մեկում.:

`combine {{path/to/file1}} xor {{path/to/file2}}`
